Apakah Radha-ku
mendapat masalah besar
dengan tanpa sadar menikahi pria ini?
Tolong beri saya beberapa petunjuk
agar saya bisa menyelamatkan gadis saya.
'Apa yang terjadi
padaku, Sri Krishna?'
'Apa yang terjadi!'
'Semakin aku mencoba
mengambil nyawa di tanganku,'
'semakin banyak hal itu
terlepas dari tanganku.'
'Sudah bertahun-tahun aku
berusaha menangani semuanya,'
'baik itu rumah, keluarga,
pekerjaan, Gungun, atau ibu.'
'Tetapi tidak ada yang berjalan baik.'
'Aku tidak bisa mengungkapkan
betapa aku merindukan Radha hari ini.'
'Terakhir kali, saat
Gungun alergi jamur,'
'Radha menanganinya dengan sangat baik.'
'Apa yang kamu lakukan, Radha?'
'Gungun akan datang.  - Gungun!'
'Bagaimanapun, dia adalah ibunya.'
'Tapi setelah kepergian Radha,
aku tidak bisa menangani Gungun'
'atau membantunya memperbaiki keadaannya.'
'Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia berperilaku hari ini?'
'Tuan Krishna, saya tidak
mengerti apa yang terjadi padanya.'
'Sepertinya Gungun yang keras
kepala, yang telah diubah oleh Radha'
'menjadi anak yang baik
dengan cinta dan perhatiannya,'
'hilang di suatu tempat.'
'Dan gadis keras kepala yang sama'
'yang tidak peduli pada
siapa pun kembali lagi.'
'Jika ini terus berlanjut, saya tidak
tahu apa yang akan terjadi padanya.'
"Aku mengkhawatirkan putriku."
'Bukan bagiku, tapi kembalinya
Radha cukup penting'
'untuk membawa Gungun ke jalan yang benar.'
'Tolong... Tolong biarkan
Radha kembali dalam hidupku!'
'Tolong bimbing dia kembali padaku!'
Anda akan melihat
bagaimana guru Sargam
akan menegur kami
saat mengambil hasilnya.
Saya lebih takut mengambil hasil
Sargam daripada pergi
ke pertemuan klien.
Akhirnya, aku sampai di sekolah.
Saya cukup yakin Manan
saya pasti mencetak gol
dengan sangat baik
kali ini, seperti biasanya.
Tapi ya.  Saya merasa sedikit
takut dengan bahasa Inggris.
Saya pasti akan
dimarahi karenanya.
Tapi tidak masalah.
Aku tahu Engkau bersamaku, Sri
Krishna.  Saya akan pergi sekarang.
Bagaimanapun, biarkan saja.  Ambil dompetmu.
'Radhika!'
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan!
Karena wanita tua ini
tidak akan duduk diam.
Dia akan lari ke Radhika.
Dan jika dia menemui Radhika, dia akan
menceritakan apa yang telah kulakukan padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa berpikir!
Ya ampun!  Apa...
Radhika mengatakan bahwa
ketika kamu tidak punya cara lain,
maka kamu harus pergi menemui Sri Krishna.
Dia menunjukkan jalannya.
Tuhan Krishna!
Maukah Anda membantu saya?
Saya ingin menyelamatkan kehidupan pernikahan saya.
Maukah Anda membantu saya dengan hal itu?
Saya tidak punya solusi.
Bolehkah aku datang kepada-Mu?
Oke.
Saya pikir Dia menjawab ya.
Jadi, Dia akan membantu dan
menunjukkan jalannya kepada saya.
Mengapa Yug memanggilku?
Ya Tuhan!
Di satu sisi adalah Yug, dan di
sisi lain adalah masa lalu Radha.
Saya harus menyelamatkan
Radha dari begitu banyak orang.
Tolong lindungi cucuku, Tuhan.
Tolong lindungi cucuku.
Apakah wanita tua ini sudah gila?
Dia menutup teleponku!
Aku akan memotongnya.  Aku akan memotongnya
menjadi beberapa bagian sekarang.
Sekarang... Sri Krishna,
saya datang menemuiMu.
Pegang saja dia.  Bantu aku membunuhnya.
Sekarang, saya akan memberitahunya
cara memutuskan panggilan.
Saya akan memotong tangannya.
Manan!  Anda mencetak gol dengan sangat baik kali ini!
Ya Tuhan!  Saya masih tidak percaya.
Manan, A+ di semua mata pelajaran!
Aku sangat bangga padamu!
Anda hanya perlu bekerja sedikit
keras dalam satu mata pelajaran.
Dan itu bahasa Inggris!
Manan!
Saya sangat senang!  saya lulus.
Saya mendapat nilai C di semua mata pelajaran.  Hore!
Dan saya mendapat nilai A+ di setiap mata pelajaran.
Saya baru saja mendapat nilai C dalam bahasa Inggris.
Bu senang karena saya membaik.
Apa yang terjadi, sayang?
Kamu baru saja tersenyum.
Kamu sangat bahagia.
Lalu kenapa kamu tiba-tiba
menjadi begitu sedih?
Dia mendapat nilai A plus, dan saya mendapat nilai C.
Jadi apa?  Apa bedanya?
Jika orang lain mendapat nilai
bagus atau berprestasi baik,
itu tidak berarti bahwa
Anda telah berbuat buruk.
Jika kesuksesan orang lain sangat besar,
bukan berarti
kesuksesan Anda kecil.
Ini tidak berfungsi seperti ini.
Saya yakin Anda telah melakukannya lebih
baik kali ini daripada ujian terakhir Anda.
Bukankah begitu?
Selamat, Shalgam!
Anda telah mencetak gol dengan sangat baik!
Dan lain kali, pada ujian berikutnya,
nilai Anda akan lebih baik lagi.
Benar, kue manis?
- Terima kasih, bibi.
Anda seperti paman saya pro-max.
Kamu berbicara seperti dia dan
memanggilku Shalgam seperti dia.
Tapi namaku bukan Shalgam.
Itu adalah 'Salgam'.
Salgam?
- Tidak, ibu!  Maksudnya Sargam!
Sargam!
Itu nama yang menggemaskan,
sama seperti Sargam-ku.
Apakah kamu melihat guru Sargam
memarahi kami begitu banyak?
Putrimu adalah ini.
Putrimu adalah itu.
Ajeet!  - Ya?
Sebuah pemikiran baru saja muncul di benak saya.
Mengapa kamu tidak mulai mengajar Sargam?
Wow!  - Benar?
Tahukah kamu, Ketki?  - Ya?
Dia hanya mendapat nilai C sekarang.
Jika saya mulai mengajarinya,
dia akan mendapat nilai F.
Karena saya biasa kabur dari
sekolah dalam waktu setengah hari.
Jadi, bagaimana aku bisa mengajarinya?
Maka hanya ada satu jalan tersisa.
- Apa?
Meyakinkan petinggi rumah
kami untuk mengajari Sargam.
Dulari menduduki puncak!
Bukan Dulari.  Mohan!  - Oh!
Dia tidak pernah berada di
urutan kedua dalam hidupnya.
Jadi, jika dia mulai mengajar Sargam,
tidak ada yang bisa menghentikan
Sargam untuk menjadi yang teratas di kelas.
Benar.  Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Lihat ke sana.
Putri Anda adalah yang terbaik
dalam segala hal kecuali studi.
Sargam, dimana orang tuamu?
Saya ingin bertemu mereka.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Di mana mereka?
Ini ibu dan ayahku!
tasmu...
Terima kasih...
Nenek!
Nenek, apa kabarmu?
Ra...
Radha, kamu...
Anda di sini!
Kemana kamu pergi?
Dimana kamu tadi?
Dan kamu telah banyak berubah!
Hei, apa yang kamu lihat?
Ini aku, Ajeet.
Anda biasa memanggil saya Cheel (elang).
Dan kamu adalah milikku...
Kamu adalah saudara perempuanku, bukan?
Saya tidak percaya.
Kamu tahu...
Ketki, apa yang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Dia adalah Radha kami!
Kami menemukan Radha kembali.
Saya pikir Anda berdua
memiliki kesalahpahaman.
Saya Radhika.
Bukan Radha.
Radha
sudah lama meninggal.
Nenek!
Nenek, kamu...
Bagaimana kabarmu, nenek?
Bagaimana kabar Radha?  Dan dimana dia?
Ini tidak benar, nenek.
Ketika Radha pergi, kamu
dan ayah meninggalkan kami.
Tahukah Anda, saya mengunjungi Barsana
berkali-kali untuk mencari Anda berdua.
Saya tidak dapat menemukan
Anda baik di kuil maupun di rumah.
Kemana kalian pergi?
Dan...
Dan dimana Radha, nenek?
Nenek, aku ingin bertemu Radha.
Tolong beritahu saya.
Dimana Radha, nenek?
Nenek, izinkan aku bertemu Radha.
Gungun sangat membutuhkan Radha.
Saya juga sangat membutuhkan Radha.
Seluruh keluargaku membutuhkan Radha.
Tolong beritahu saya, nenek.
Dimana Radha?
Dimana dia?
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna,
Saya belum pernah melihat orang semurah itu
dan egois sepertimu sepanjang
hidupku, Mohan Trivedi.
Saya telah melihat banyak orang jahat,
tapi meskipun kamu mencari seseorang
yang kejam dan tidak tahu malu sepertimu,
Anda tidak akan menemukannya.
Cucu perempuanku
melakukan banyak hal untukmu.
Dia meninggalkan rumahnya,
keluarganya, rasa malunya
dan segalanya dan mengikutimu.
Dia mendedikasikan segalanya
untukmu, untuk Gungunmu,
dan pada keluargamu.
Dia biasa menyebut namamu
setiap saat, sepanjang waktu.
Dia biasa menyebut nama Mohan.
Dan kamu...
Apa yang kalian semua berikan padanya?
Sakit, benci, hina!
Kalian semua bahkan
membuatnya gila.
'Kamu mendorong ayahku!'
'Pintu ini hanya akan
terbuka besok pagi'
'ketika kamu pergi ke rumah sakit jiwa.'
'Radha!'
'Kamu menampar ibuku!  Kamu
mendorong ayahku dari balkon!'
'Ini tidak normal.
Semua ini tidak normal.'
'Mereka benar bahwa kamu
harus dikirim ke mental.'
Saya pikir mungkin...
Mungkin, selama bertahun-tahun,
kamu pasti sudah menyadarinya
apa yang kamu ambil dari Radha
dan memberikan padanya sebagai balasannya.
Tapi tidak!
Kamu juga sama, Mohan Trivedi.
Jahat, tidak tahu malu dan egois.
Kamu belum berubah sedikit pun.
Karena menangis dengan suara keras, kamu
merindukan Radha setelah bertahun-tahun.
Mengapa?  Karena kamu, Gungunmu
dan keluargamu membutuhkan Radha.
Saat kamu membutuhkan
Radha, kamu ingat dia.
Sayang sekali, Mohan Trivedi.
Merasa malu.
Bahkan orang yang paling
berdosa pun mencatat dosa-dosanya
agar dia tidak melampaui batas.
Tapi kamu...
Kamu bahkan lebih buruk dari dia.
Cucu perempuan saya melakukan
banyak hal untuk Anda semua.
Tapi kamu...
Kalian semua tidak menghargainya.
Dia mengubah rumahmu menjadi surga.
Dan kalian semua...
Kalian semua menjadikannya pembantu.
Dan ketika dia memahami hal
itu, dia meninggalkan rumahmu.
'Aku gila, tapi hanya untukmu.'
'Maukah kamu menerimaku?'
'Sekarang, hubungan
Radha dan Mohan berakhir,'
'dan kisah mereka berakhir.'
Tapi hari ini... Dia sangat bahagia
dimanapun dia berada hari ini.
Dia menjalani kehidupan
sebagai ratu dan bukan pembantu.
Dan aku tidak ingin
merampas kebahagiaannya.
Saya tahu betul
bahwa dia bahagia sampai
Anda menghubunginya.